Sra. Querin,
Definitivamente naciste para brillar
frente a la cámara.
Señor Laborde,
Me halaga eso
supervisarías personalmente mi sesión de fotos.
¡Ja ja!
Siempre busco mejorar en el trabajo.
¿Estás libre esta noche?
¿Sra. Querin?
Podríamos discutir algunos proyectos más.
con gran detalle.
¡Perra!
¿Cómo te atreves a seducir a mi marido?
¡Te mataré!
¿Has perdido la cabeza, puta?
¡Dios mío! ¿No es la hija mayor de la familia
Querin?
¿Ysabelle Querín?
¡Qué sorpresa!
¡Realmente eres mi cuñado!
Emocionante, ¿no?
¡Piérdete!
De lo contrario, se lo diré a tu padre.
¡Que te estás interponiendo en mi trabajo!
Sí, ¿verdad? ¡Qué desvío!
¡Kayleigh, perra!
Como si dormir con tu tío político no fuera
suficiente,
¿También te acuestas con tu cuñado?
¡Definitivamente no estás tramando nada bueno!
¿Y qué si lo soy?
¿Qué vas a hacer al respecto, Ysabelle?